Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/client_tiers.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::client_tiers
source: Client tiers
ja_jp: 顧客ランク

# Addons::description::client_tiers
source: Automatically assigns and removes customer's user group depending on money spent. Allows you to rank your customers (for example, bronze, silver, gold customers).
ja_jp: 利用金額に応じて、顧客のユーザーグループを自動的に割り当てたり削除したりします。 顧客（ブロンズ、シルバー、ゴールドの顧客など）をランク付けできます。

# SettingsSections::client_tiers::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::client_tiers::tiers_reporting_period
source: Reporting period
ja_jp: 報告期間

# SettingsTooltips::client_tiers::tiers_reporting_period
source: Statistics from this period is checked to see if a customer is eligible for a certain tier
ja_jp: この期間の集計をチェックして、顧客が特定ステータスの資格があるかどうかを確認します。

# SettingsOptions::client_tiers::upgrade_tier_option
source: Customer tier can upgrade
ja_jp: 顧客ステータスをアップグレード

# SettingsOptions::client_tiers::automatic_downgrade
source: Tier check can downgrade customer's tier
ja_jp: ステータス・チェックにより、顧客のステータスをダウングレードできます。

# Languages::client_tiers.minimum_spend_value
source: Required spendings
ja_jp: 必要な支出

# Languages::client_tiers.tooltip_minimum_spend_value
source: Set 0 if you don't want this user group to be assigned automatically. Otherwise, customer can get this user group after spending the specified sum during the reporting period set in the Client Tiers add-on.
ja_jp: このユーザーグループを自動的に割り当てない場合は、「0」を設定します。 それ以外では、顧客は顧客ステータス・アドオンで設定されたレポート期間中に指定された金額を使った後、このユーザーグループになります。

# Languages::client_tiers.bronze_level_customers
source: Bronze level customers
ja_jp: ブロンズ・ステータスの顧客

# Languages::client_tiers.silver_level_customers
source: Silver level customers
ja_jp: シルバー ・ステータスの顧客

# Languages::client_tiers.gold_level_customers
source: Gold level customers
ja_jp: ゴールド・ステータスの顧客

# Languages::client_tiers.client_success_set_tier
source: [username] spent [total] amount in reported period and moved to [new_group]
ja_jp: [username]は報告された期間に金額[total]を支払い、[new_group]に移りました。

# Languages::client_tiers.client_fail_set_new_tier
source: Couldn't assign user group [new_group] to customer with id [user_id]. Customer spent [total] in the reporting period, which is more than the required spendings for this user group.
ja_jp: ID[user_id]の顧客にユーザーグループ[new_group]を割り当てることができませんでした。 顧客はレポート期間に[total]を支出しましたが、このユーザーグループに必要な支出を上回っています。

# Languages::client_tiers.client_fail_unset_old_tier
source: Couldn't remove user group [old_group] from customer with id [user_id]. With [total] spent in the reporting period, customer shouldn't be a part of this user group.
ja_jp: ID [user_id]の顧客からユーザーグループ[old_group]を削除できませんでした。レポート期間に[total]が費やされているため、顧客はこのユーザーグループに参加しないでください。

# Languages::client_tiers.client_success_unset_tier
source: Customer [username] was successfully removed from [old_group] due to [total] spent in reporting period.
ja_jp: レポート期間に[total]が費やされたため、顧客[username]は[old_group]から正常に削除されました。

# Languages::log_type_client_tiers
source: Client Tiers
ja_jp: クライアント・ステータス

# Languages::log_action_ct_success
source: Success
ja_jp: 成功

# Languages::log_action_ct_failure
source: Errors
ja_jp: エラー

# Languages::client_tiers.previous_30_days
source: Previous 30 days
ja_jp: 30日前

# Languages::client_tiers.previous_month
source: Previous month
ja_jp: 前月

# Languages::client_tiers.previous_12_months
source: Previous 12 months
ja_jp: 前12ヶ月

# Languages::client_tiers.previous_year
source: Previous year
ja_jp: 前年

# Languages::client_tiers.after_completed_purchase
source: After the order is paid
ja_jp: 注文支払後

# Languages::client_tiers.after_tier_check
source: After tier check only
ja_jp: ステータスチェック後のみ

# Languages::client_tiers.update_tiers
source: Tier check
ja_jp: ステータスチェック

# Languages::client_tiers.run_recalculation
source: Check customer tiers now
ja_jp: 今すぐ顧客ステータスをチェック

# Languages::client_tiers.run_tiers_updating_by_cron
source: Updating client tiers is the resource-intensive process. It's recommended to run it automatically at certain time intervals.<br>To do it, add the following command to <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">Cron</a>:
ja_jp: 顧客ステータスの更新は、サーバ・リソースを大量に使うプロセスです。 特定の時間間隔で自動的に実行することをお勧めします。<br>これを行うには、次のコマンドを<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cron" target="_blank">cron</a>に追加します。

# Languages::client_tiers.all_been_recalculated
source: Tiers have been checked and updated
ja_jp: ステータスがチェックされて更新されました

# Languages::client_tiers.silver_promotion
source: Silver tier promotion
ja_jp: シルバー・ステータス・プロモーション

# Languages::client_tiers.bronze_promotion
source: Bronze tier promotion
ja_jp: ブロンズ・ステータス・プロモーション

# Languages::client_tiers.gold_promotion
source: Gold tier promotion
ja_jp: ゴールド・ステータス・プロモーション

# Languages::client_tiers.silver_promotion.detailed_description
source: Only Silver Level Customers are eligible for this promotion.
ja_jp: シルバー・ステータスのお客様のみがこのプロモーションの対象となります。

# Languages::client_tiers.silver_promotion.short_description
source: This promotion was created automatically as part of the Client Tiers add-on. It applies only to Silver Level Customers.
ja_jp: このプロモーションは、顧客ステータス・アドオンの一部として自動的に作成されました。 シルバー・ステータスのお客様にのみ適用されます。

# Languages::client_tiers.bronze_promotion.detailed_description
source: Only Bronze Level Customers are eligible for this promotion.
ja_jp: ブロンズ・ステータスのお客様のみがこのプロモーションの対象となります。

# Languages::client_tiers.bronze_promotion.short_description
source: This promotion was created automatically as part of the Client Tiers add-on. It applies only to Bronze Level Customers.
ja_jp: このプロモーションは、顧客ステータス・アドオンの一部として自動的に作成されました。 ブロンズ・ステータスのお客様にのみ適用されます。

# Languages::client_tiers.gold_promotion.detailed_description
source: Only Gold Level Customers are eligible for this promotion.
ja_jp: ゴールド・ステータスのお客様のみがこのプロモーションの対象となります。

# Languages::client_tiers.gold_promotion.short_description
source: This promotion was created automatically as part of the Client Tiers add-on. It applies only to Gold Level Customers.
ja_jp: このプロモーションは、顧客ステータス・アドオンの一部として自動的に作成されました。 ゴールド・ステータスのお客様にのみ適用されます。

# Languages::client_tiers.removed_from_old_group
source: Removed from user group
ja_jp: ユーザーグループから削除

# Languages::client_tiers.moved_to_new_group
source: Moved to user group
ja_jp: ユーザーグループの変更

# Languages::client_tiers.installation_message
source: To help you get started, we have added user groups for Gold, Silver, and Bronze Level Customers, as well as corresponding promotions. Please check <a href="[user_groups]" target="_blank">user groups</a> and <a href="[promotions]" target="_blank">promotions</a>, and adjust them as needed. You can also delete them and create your own.
ja_jp: スタートを楽にするために、ゴールド、シルバー、ブロンズ・ステータスのお客様のユーザーグループと、対応するプロモーションを追加しました。 <a href="[user_groups]" target="_blank">ユーザーグループ</a>と<a href="[promotions]" target="_blank">プロモーション</a>を確認し、必要に応じて調整してください 。 これらを削除して、独自に作成することもできます。
